Carla Mae - matang lawit
Patricia Patipaty - besty
Joshuana Cantuby - ultimate gay
Jethra Electra - "Corny Man"

isang araw naglalakad si Carla Mae sa isang madilim na iskinita

at may kinuha syang baklita

tumulo ang pawis nya

at mayroon siyang pinakita

nilabas nya ang knyang nagiinit na tikitita

sya ay...

nanlandi sa isang lalaking nangangalang joshua

ngunit nagalit ang tindero na si eimilus patricius

matapos ito, si jethra electra ay nagbigay ng malupit ng mga biro, ito ay nakakamatay

ginamit na ni jethra ang kanyang natatagong lakas

sya ay...

lumabas na naman siya..

at siya'y nag-ibang anyo at naging...

mais ng bayan

ngayon ay binabasa na ang storyang ito ni ara mina

si ara mina ay nadapa, at nasugatan. Dumaan si jethra electra at siya ay binigyan ng isang malupet na katok katok biro

matapos nito, si carla marie tagatanggi ay nanuod ng laban ng basketball. siya ay namangha at pinangarap nya makasali sa CMNBA
